تعلمون.. أقرأ أن الناس
قد لا يريدون العمل لصالح ترمب
صدقوني.. الجميع يريدون
العمل في البيت الأبيض
هل هذا صحيح؟
عاصفة من الاستقالات والإقالات
اجتاحت البيت الأبيض
جرفت أكثر من 15 مسؤولاً
في مناصب رفيعة المستوى
نسبة تفوق حكومات الرؤساء السابقين
العاصفة عطَّلت بعض أركان
البيت الأبيض أكثر من غيرها
رياحها جرفت
الذي أقاله ترمب عبر تغريدة
بعد خلافات مستمرة
حول قضايا عدة
تأثر كذلك مجلس الأمن القومي
مع مغادرة
بعد 22 يوماً من توليه المنصب
لتقديمه معلومات كاذبة
بشأن مباحثاته مع روسيا
ومكتب الاتصالات
خسر 4 مسؤولين حتى الآن
ولا يبدو أن الأجواء ستهدأ قريباً
نعم سيكون هناك أشخاص
لن أحدد تفاصيل
هناك أشخاص سيتغيرون
التغييرات ستستمر
بهدف اختيار الأفضل
بحسب تعبير ترمب
رغم ميله في الواقع
إلى حشد
وأنا أحب كل الأشخاص
أغنياء أو فقراء
لكن في هذه المناصب بالذات
لا أريد شخصاً فقيراً
هل هذا منطقي؟
رأي لا يتفق معه الجميع
تقارير أمريكية
تعزو استمرار العاصفة
إلى تعيين ترمب مسؤولين
واضطراب الأجواء بسبب
قضايا جدلية
أهمها تورط روسيا المحتمل
في الانتخابات
وتصريحات ترمب غير المتوقعة
ورغم شدة العاصفة
ظلت بعض الشخصيات تساند ترمب
مسيحي صهيوني
معروف بمواقفه المتشددة
وتأييده القوي لإسرائيل
وأيضاً، صهر ترمب
يهودي تربطه علاقات مالية عميقة
مع إسرائيل
وتحيط به شبهات
حول التورط مع روسيا
قد تعرض منصبه للخطر
العاصفة ما زالت مستمرة